Поздравляю тебя с днем рождения! От всей души хочу пожелать тебе счастья и здоровья.
Сегодня у тебя важный день – День рождения, желаю здоровья и благополучия.
С днем рождения! Пусть все твои начинания завершаться так, как ты задумывал.
Хочу поздравить тебе с днем рождения! Желаю что бы в твоей жизни не было резких поворотов и она шла спокойно и размеренно.
С днем рождения тебя! Надеюсь в твоей жизни будет еще много ярких моментов и приключений.
Привет, друг. От всей души поздравляю тебя с днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Этот праздник очень важен, пусть в этот день сбудутся твои мечты. 
С днем рождения, друг мой! Пусть все в твоей жизни будет гармонично и сбалансированно.
Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть в этот день сбываются все твои мечты.
День рождения – важная дата для каждого. И в этот день я хочу поздравить тебя. С днем рождения!
Поздравляю тебя с днем рождения! От всей души хочу пожелать тебе больше солнечных дней и успехов в жизни.
Сегодня у тебя важный день – День рождения, желаю тебе хороших друзей и радостных событий.
С днем рождения! Пусть все твои мечты исполнятся как можно скорее.
Хочу поздравить тебе с днем рождения! Желаю что бы в твоя жизнь была спокойной и умиротворённой.
С днем рождения тебя! Надеюсь в твоей жизни будет много счастливых моментов и радостных дней.
Привет, друг. От всей души поздравляю тебя с твоим днем рождения!
Поздравляю с днем рождения! Этот праздник очень важен, пусть в этот день ты получишь много хороших впечатлений.
С днем рождения, друг мой! Будь здоров и продолжай радовать нас своими успехами.
Поздравляю тебя с днем рождения! Пусть этот день пройдет превосходно.
День рождения – важная дата для каждого. И я хочу поздравить тебя с этим замечательным днем.